---------- Fonctionnalités en cours d'implémentation ----------
- Dans le classement, on n'a pas de classement général, c'est Poules / Rondes suisses. Le bon onglet doit être cliqué par défaut selon la phase en cours. Si je suis à la Phase 1, le classement par défaut qui apparait lorsque je vais dans "classement" est Poules. Inversement si je suis à la Phase 2. Pour la phase 0, un message apparaît "La saison [année actuelle]-[année actuelle +1] n'a pas encore débutée. 




---------- Bugs en cours de réparation ----------
- Logo : Le premier plan fait apparaître les lettres, mais il faudrait revoir comment celles-ci sont découpées. En effet, la découpe, trop rectangulaire, fait apparaitre un bout du renard sur le haut et il manque un bout des lettres en bas. Peut-être qu'à la place de découper un rectange on pourrait découper selon la forme des lettres, comment puis-je aider pour cela ? Aussi, le texte "le choc des renards est transparent et ne se voit pas assez". Lorsque le haut du renard apparaît, un volant noir est présent en haut à droite, il est à retirer. 
- FAQ : Si un joueur consulte plusieurs fois une même FAQ, on ne doit le compter qu'une fois dans le nb de consultations totales (par contre il apparaît bien dans l'historique des consultations)
- Lorsque je suis sur mon compte joueur, le bouton switch account me propose de basculer vers "joueur", revois ça. Il devrait me proposer de basculer vers admin. La fonctionnalité fonctionne bien, le problème est juste le front end. 


---------- Fonctionnalités supplémentaires -----------
 - Envoyer des messages aux participants sur WhatsApp pour les matchs 
 - Transformer le site en une appli mobile
 - Revoir le format mobile (responsive)
 - Ajouter des animations


---------- Done ----------
- Retirer nb phases et nb mois sur l'accueil
- Ajouter nb matchs joués (somme du nombre de matchs joués par chaque joueurs divisée par deux)
- Remplacer 24 par une variable dynamique qui dépend du nombre d'utilisateurs actif=true présents sur le site 
- Remplacer 4 par une variable dynamique qui reprend le nombre de poules de la phase 1 
- Mettre la lettre N en rouge, R en bleu, D en vert, P en jaune
- Ajouter la catégorie NC en gris (pour non-classé)
- Dans le formulaire, les joueurs ne rentrent pas leur pseudo et leur niveau. Le pseudo par défaut est alors leur prénom en minuscule et leur niveau par niveau NC. 
- Remplacer toutes les dates (2025-2026, 2026, etc) par une variable de l'année actuelle (pour que le site ne soit pas obsolète l'année suivante)
- On ne se connecte plus avec son pseudo mais avec son prénom et son nom
- Ajout d'un statut actif/inactif géré par l'administrateur (et visibles dans l'onglet utilisateurs de la console admin). Seul les jours actif=true sont classés, peuvent être intégrés aux poules, etc. Par contre, ils ont droit de consulter le site en tant que "guest".
- L'affichage des gens dans le classement (général, poules ou choqués/choquant) se fait par leur pseudo et non pas leur Prénom et leur Nom  
- Masquer le statut "classement figé" aux utilisateurs
- Rajouter une section "Actions autres" à l'admin dans laquelle il pourra suspendre temporairement l'accès au site à tous les utilisateurs ne disposant pas du rôle admin, déconnecter tout le monde (sauf les admins), supprimer tous les matchs et les scores et les poules et les équipes, supprimer toutes les notifications, mettre tous les joueurs en actif=false (fonctionnalités prévus à la fin de la saison lorsque les tournois seront terminés et en prévision de l'année d'après)
- Avoir la possibilité, dans la liste des logs des connexions des utilisateurs, de filtrer les données selon un utilisateur choisi dans un menu déroulant selon son Nom, Prénom et Nom
- Forcer la déconnexion des joueurs lors d'un ban ou d'une suspension du site pour maintenance
- Rajouter la Phase 0 (lorsque la phase 1 n'a pas commencé)

- Lorsque l'admin ajoute un match à un joueur dans son onglet Utilisateurs, il ne doit plus renseigner le Nom et le Prénom de l'adversaire de la personne mais à un menu déroulant à la place avec la liste des utilisateurs actifs (prénom, nom, pseudo) (plus simple et gain de temps)
- Avoir l'impression que le bouton figer le classement / remettre le classement en live sont "enfoncés" pour que l'admin puisse avoir un aperçu rapide du statut actuelle
- Les joueurs doivent avoir une section où ils retrouvent l'historique de leurs messages dont ils ont pris connaissance 
- La relation d'ordre dans le classement sera : le nb de victoire puis, si égalité le moins de matchs jouées puis, si égalité, le nb de points puis, si égalité, le joueur le moins bien classé. 
- Retire la petite flèche qui sert à l'admin à rentrer le score des sets (il utilisera son clavier, les deux petites flèches le gêne)
- L'admin aura, dans l'onglet "publication des matchs", l'historique des matchs publiés, et il pourra modifier ou supprimer les matchs qu'il souhaite (s'il a rempli quelque chose par erreur par exemple)
- Avoir la possibilité de supprimer définitivement un joueur banni (une petite icône poubelle apparaît à-côté de l'option débannir)
- La liste des rencontres qui doivent avoir lieux est affichée pour l'admin dans une section "scores à renseigner". Comme ça, l'admin a un moyen plus simple et plus rapide d'ajouter un match à des gens puisque l'adversaire etc sont des informations déjà spécifiées

- Dans l'onglet "publication match", "en attente", l'admin renseigne le score pour les deux joueurs. C'est à dire qu'on ne lui propose pas de renseigner le score joueur 1 ou le score joueur 2 mais juste "renseigner le score" et l'adversaire n'est pas à choisir parmi la liste des utilisateurs, c'est l'adversaire du match et ça ne peut être autrement. 
- Les matchs en attente de publication (qui n'ont donc pas encore été joués) peuvent être modifiés (malus, date) ou supprimé. 
- Corriges les problèmes d'alignement de la section "Charte" (situés dans les différents articles de la charte)
- Revoir ce qui est mis en gras dans la Charte (exemple pour l'article 3, on met en gras "le dernier samedi" car c'est la date qui est importante)
- Historique des demandes de connexion refusées par l'admin (comme affichage pour sa propre satisfaction, sans plus d'intérêt particulier)
- Dans l'affichage des Sets, remplacer les +X par X (ex, +3 devient 3)
- Les matchs fait par chaque joueurs dans le classement général doit toujours être affiché en Live, c'est le calcul du classement qui doit être actualisé par l'admin. Par exemple, si je viens de faire un match, mon match devient visible par les autres utilisateurs lorsqu'il est publié par l'admin, mes points me sont attribués, mais je ne bouge pas dans le classement avant que le classement ne soit défigé. Ca évite les problèmes lors de la phase de ronde suisse par exemple. 
- Lorsque l'admin ajoute un match à des joueurs, il a la possibilité de mettre une note optionnelle. Je voudrai qu'il ait également la possibilité de rajouter une/plusieurs photos. Elles seront alors visibles par tous dans le classement, en cliquant sur un joueur, dans le match en question de l'historique des matchs joués de ce joueur. Il sera possible de cliquer sur ces images pour les ouvrir en grand. 
- Toutes les photos sont stockées dans la base de donnée et sont consultables publiquement dans un onglet "souvenirs" à côté de l'onglet "classement" (en plus dêtre présentes dans l'historique des matchs des joueurs)
- Possibilité de rajouter des malus à certains joueurs, menu déroulant présent dans "rencontre" ou dans "publication des matchs". Concrètement, l'admin ira dans les matchs à venir, et aura un menu déroulant pour ajouter un malus parmis : 
 - Ajouter la Politique de confidentialité et les Mentions légales
- Récupérer les infos du classement des joueurs sur le site MYFFBAD
 https://myffbad.fr/recherche/joueur?league=12&committee=67&club=2359&isFirstLoad=false&page=2
- Retires l'émoiji appareil photo du titre de la section "souvenirs". Fais-en sorte qu'il n'y ait pas de doublons d'images, c'est-à-dire qu'une image d'un match entre deux joueurs peut être consultable sur le profil d'un joueur comme del'autre, mais la photo n'apparait qu'une fois dans "souvenirs"
- L'image doit pouvoir être ajouté depuis "utilisateurs", mais aussi lorsque je clique sur "renseigner scores" dans "publications matchs"
- L'historique des matchs publiés est bien modificable, par contre on ne peut pas en supprimer (autrement qu'en les supprimant tous dans l'onglet "actions autres"), rajoute la possibilité de supprimé un match qui aurait été renseigné par erreur
- Le menu permettant d'envoyer des notifications groupées ne fonctionne pas. Je veux qu'on puisse sélectionner des joueurs dans un menu déroulant, avec la possibilité de sélectionner "tous les joueurs actifs", "tous les joueurs inactifs", "tous les joueurs", "tous les joueurs de [nom des poules]" pour la phase 1, "tous les joueurs de [nom du groupe de joueurs]" pour la phase 2. 
- Fusionnes l'onglet "Utilisateurs en attente" et "Utilisateurs refusés", tu peux simplement lister les joueurs refusés après la liste des utilisateurs en attente 
- Dans les logs de connexions, l'heure de déconnexion n'est jamais indiquée
- Dans "matchs planifiés", on a la possibilité de planifier un match entre deux joueurs, donc je pense qu'il est inutile d'avoir en plus un onglet "rencontre spécialte" puisque cet onglet à la même  fonctionnalité
Voici un petit récapitulatif des statuts des matchs si jamais ce n'était pas très clair pour toi : 
- À venir = visible que pour l'admin
- Planifié = visible pour tout le monde
- Planifié avec score visible pour l'admin uniquement = le match a été joué et on attend que l'admin décide de rendre le résultat publique
- Planifié et publié = score visible pour tout le monde  
- Dans les logs de connexions de la section "Connexions" auquelle a accès l'admin, ajoute l'heure de déconnexion à l'heure de connexion des joueurs. Si un joueur s'est déconnecté manuellement, l'heure de déconnexion est celle indiquée. Si le joueur a été déconnecté par inactivité, retires 15 minutes à l'heure pour avoir la vraie heure à laquelle il a arrêté d'utiliser le site. 
- Avoir la possibilité d'envoyer une notification à plusieurs joueurs en même temps (petites cases à cocher + case "tout le monde")

- Dans "actions et autre", une fois le scrapping terminé, il faudrait que la console affiche un message "souhaitez-vous mettre à jour les n joueurs suivants (Y/N)" afin de demander confirmation à l'admin. Lorsque l'admin accepte, on pourrait mettre une petite barre de chargement fictive en mode "chargement des modifications en cours" pour faire quelque chose d'un peu stylé. 
- Les admins ont un compte "admin" et un compte "utilisateur", il faudrait qu'il puisse passer de l'un à l'autre facilement. Par exemple, en haut de la page, un toggle switch compte admin / compte utilisateur. Les comptes communicants sont yanis <-> admin et alexandre <-> root. Fais en sorte qu'il n'y ait pas besoin de ressaisir les identifiants de connexion pour passer de l'un à l'autre. 
- Côté front-end : Retirer le bouton "voir le classement" page d'accueil ; Retirer l'information page des classements si c'est mis à jour en temps réel par l'admin ou pas ; Remplacer "mis à jour en temps réel" ou "classement figé" par "Phase en cours : [nom de la phase]
- Les joueurs inactifs apparaissent quand même dans les poules et les classements, ça ne dois pas être le cas. Les joueurs inactifs doivent être totalement transparents dans les fonctionnalités de "jeux". Ils apparaissent seulement dans la modération admin. Les joueurs inactifs ne jouent pas, ils peuvent seulement consulter le site.


