---------- Fonctionnalités en cours d'implémentation ----------
- Dans le classement, on n'a pas de classement général, c'est Poules / Rondes suisses. Le bon onglet doit être cliqué par défaut selon la phase en cours. Si je suis à la Phase 1, le classement par défaut qui apparait lorsque je vais dans "classement" est Poules. Inversement si je suis à la Phase 2. Pour la phase 0, un message apparaît "La saison [année actuelle]-[année actuelle +1] n'a pas encore débutée. 
- Détourer l'icône de l'onglet du site (et agrandir)
- Mettre un filtrage de joueurs dans la liste des notifications (le même que pour la liste des connexions)
- Historique de progression d'un joueur : un petit graphe (points/victoires dans le temps) sur la modale joueur — tu as déjà tout en base (matches, createdAt), juste à agréger.
 --> .html de prévisualisation généré
- Automate d'aide à la  planification de matchs auto
- Création de bots pour tester les fonctionnalités du site
- Charger automatiquement tout le site (notifs, utilisateurs, etc) sans avoir à cliquer sur chacun des onglets correspondants (chargement à faire pendant la barre de chargement qui était jusque là factice)


Je souhaiterai automatiser la planification des matchs sur mon site. 
Premièrement, supposons qu'on est en Phase 1 et que les Poules ont été crées. 
Le principe est que tout le monde doit affronter tout le monde pour la Phase 1. 
Dans l'onglet admin "Matchs planifiés" doit appraitre des nouveaux boutons : 
"Supprimer les matchs planifiés" qui supprime les matchs planifiés (tous), en demandant confirmation. 
"Paramètres de planification auto" qui demande d'indiquer la durée par défaut entre deux matchs (cette valeure est de deux semaines par défaut mais peut être modifiée) ;
Un calendrier doit apparaître, colorié avec "première phase de matchs", "deuxième phase de matchs", etc 
L'admin peut faire un glisser déposer s'il souhaite réorganiser ces matchs ;
L'admin peut choisir la période sur laquelle ont lieu ces matchs (par défaut, du premier septembre au premier janvier). Ces information permettent d'afficher le calendrier sur un intervalle de temps réduit, et de fixer quand à lieu le premier match. Une erreur devra être renvoyée si les paramètres fournit par l'admin ne permettent pas de finir la phase avant la date de fin limite ;
L'admin peut définir des périodes de non-jeu (vacances scolaires par exemple). Les matchs situés sur cette prériode et après devront donc être décalés de la durée de cette pause de non-jeu. 
Deuxièmement, supposons qu'on est en Phase 2 et que les groupes ont été crées. 
Le système fonctionne comme une ronde suisse. 
À chaque ronde, le joueur avec le plus de points affronte le deuxième, etc. 
À chaque ronde, les joueurs ayant perdus un match sont éliminés du tournoi, jusqu'à ce qu'il n'en reste qu'un. 
Les matchs se planifient automatiquement lorsque la ronde est changée. 
Les paramètres sont les mêmes que pour la phase 1, sauf pour la période par défaut qui sera du premier Février au premier Juin. 
Je souhaite avoir un bouton dans ce menu "Informer les X joueurs de leur prochain match", qui informe tous les joueurs de la date de leur prochain match (mais pas de la date de leur match prévu après celui-ci). Une confirmation est demandée avant de l'envoi de la notification. Si l'admin modifie un match planifié entre temps, il faut que le message qui ait été envoyé soit modifié également pour ne pas que l'utilisateur ait une information qui diffère de ce qui est prévu par l'admin. 
Lorsque les joueurs sont informés de leur prochain match par l'envoi d'une notification, ce match peut alors apparaitre dans les scores à rentrer. La date limite de remplissage de score sera le dernier Samedi avant la fin de la période de match (2 semaines par défaut) à minuit. Si un joueur n'a toujours par rempli de score le Vendredi soir à minuit, une notification automatique lui est envoyée pour le prévenir qu'il ne lui reste que 24 heures pour le faire. 
--> Session en cours a.fillon2008



---------- Bugs en cours de réparation ----------
- Sous-titre "Choc des renards" du logo de bondy à mettre en blanc
- Retirer le contour du bouton autour de "cliquer pour commencer" qui clignote


---------- Fonctionnalités supplémentaires -----------
 - Envoyer des messages aux participants sur WhatsApp pour les matchs 
 - Transformer le site en une appli mobile
 - Revoir le format mobile (responsive)

 - Badge/streak : "3 victoires d'affilée", "meilleure progression du mois" — ludique, pas cher à calculer côté back.

---------- Done ----------
- Retirer nb phases et nb mois sur l'accueil
- Ajouter nb matchs joués (somme du nombre de matchs joués par chaque joueurs divisée par deux)
- Remplacer 24 par une variable dynamique qui dépend du nombre d'utilisateurs actif=true présents sur le site 
- Remplacer 4 par une variable dynamique qui reprend le nombre de poules de la phase 1 
- Mettre la lettre N en rouge, R en bleu, D en vert, P en jaune
- Ajouter la catégorie NC en gris (pour non-classé)
- Dans le formulaire, les joueurs ne rentrent pas leur pseudo et leur niveau. Le pseudo par défaut est alors leur prénom en minuscule et leur niveau par niveau NC. 
- Remplacer toutes les dates (2025-2026, 2026, etc) par une variable de l'année actuelle (pour que le site ne soit pas obsolète l'année suivante)
- On ne se connecte plus avec son pseudo mais avec son prénom et son nom
- Ajout d'un statut actif/inactif géré par l'administrateur (et visibles dans l'onglet utilisateurs de la console admin). Seul les jours actif=true sont classés, peuvent être intégrés aux poules, etc. Par contre, ils ont droit de consulter le site en tant que "guest".
- L'affichage des gens dans le classement (général, poules ou choqués/choquant) se fait par leur pseudo et non pas leur Prénom et leur Nom  
- Masquer le statut "classement figé" aux utilisateurs
- Rajouter une section "Actions autres" à l'admin dans laquelle il pourra suspendre temporairement l'accès au site à tous les utilisateurs ne disposant pas du rôle admin, déconnecter tout le monde (sauf les admins), supprimer tous les matchs et les scores et les poules et les équipes, supprimer toutes les notifications, mettre tous les joueurs en actif=false (fonctionnalités prévus à la fin de la saison lorsque les tournois seront terminés et en prévision de l'année d'après)
- Avoir la possibilité, dans la liste des logs des connexions des utilisateurs, de filtrer les données selon un utilisateur choisi dans un menu déroulant selon son Nom, Prénom et Nom
- Forcer la déconnexion des joueurs lors d'un ban ou d'une suspension du site pour maintenance
- Rajouter la Phase 0 (lorsque la phase 1 n'a pas commencé)

- Lorsque l'admin ajoute un match à un joueur dans son onglet Utilisateurs, il ne doit plus renseigner le Nom et le Prénom de l'adversaire de la personne mais à un menu déroulant à la place avec la liste des utilisateurs actifs (prénom, nom, pseudo) (plus simple et gain de temps)
- Avoir l'impression que le bouton figer le classement / remettre le classement en live sont "enfoncés" pour que l'admin puisse avoir un aperçu rapide du statut actuelle
- Les joueurs doivent avoir une section où ils retrouvent l'historique de leurs messages dont ils ont pris connaissance 
- La relation d'ordre dans le classement sera : le nb de victoire puis, si égalité le moins de matchs jouées puis, si égalité, le nb de points puis, si égalité, le joueur le moins bien classé. 
- Retire la petite flèche qui sert à l'admin à rentrer le score des sets (il utilisera son clavier, les deux petites flèches le gêne)
- L'admin aura, dans l'onglet "publication des matchs", l'historique des matchs publiés, et il pourra modifier ou supprimer les matchs qu'il souhaite (s'il a rempli quelque chose par erreur par exemple)
- Avoir la possibilité de supprimer définitivement un joueur banni (une petite icône poubelle apparaît à-côté de l'option débannir)
- La liste des rencontres qui doivent avoir lieux est affichée pour l'admin dans une section "scores à renseigner". Comme ça, l'admin a un moyen plus simple et plus rapide d'ajouter un match à des gens puisque l'adversaire etc sont des informations déjà spécifiées

- Dans l'onglet "publication match", "en attente", l'admin renseigne le score pour les deux joueurs. C'est à dire qu'on ne lui propose pas de renseigner le score joueur 1 ou le score joueur 2 mais juste "renseigner le score" et l'adversaire n'est pas à choisir parmi la liste des utilisateurs, c'est l'adversaire du match et ça ne peut être autrement. 
- Les matchs en attente de publication (qui n'ont donc pas encore été joués) peuvent être modifiés (malus, date) ou supprimé. 
- Corriges les problèmes d'alignement de la section "Charte" (situés dans les différents articles de la charte)
- Revoir ce qui est mis en gras dans la Charte (exemple pour l'article 3, on met en gras "le dernier samedi" car c'est la date qui est importante)
- Historique des demandes de connexion refusées par l'admin (comme affichage pour sa propre satisfaction, sans plus d'intérêt particulier)
- Dans l'affichage des Sets, remplacer les +X par X (ex, +3 devient 3)
- Les matchs fait par chaque joueurs dans le classement général doit toujours être affiché en Live, c'est le calcul du classement qui doit être actualisé par l'admin. Par exemple, si je viens de faire un match, mon match devient visible par les autres utilisateurs lorsqu'il est publié par l'admin, mes points me sont attribués, mais je ne bouge pas dans le classement avant que le classement ne soit défigé. Ca évite les problèmes lors de la phase de ronde suisse par exemple. 
- Lorsque l'admin ajoute un match à des joueurs, il a la possibilité de mettre une note optionnelle. Je voudrai qu'il ait également la possibilité de rajouter une/plusieurs photos. Elles seront alors visibles par tous dans le classement, en cliquant sur un joueur, dans le match en question de l'historique des matchs joués de ce joueur. Il sera possible de cliquer sur ces images pour les ouvrir en grand. 
- Toutes les photos sont stockées dans la base de donnée et sont consultables publiquement dans un onglet "souvenirs" à côté de l'onglet "classement" (en plus dêtre présentes dans l'historique des matchs des joueurs)
- Possibilité de rajouter des malus à certains joueurs, menu déroulant présent dans "rencontre" ou dans "publication des matchs". Concrètement, l'admin ira dans les matchs à venir, et aura un menu déroulant pour ajouter un malus parmis : 
 - Ajouter la Politique de confidentialité et les Mentions légales
- Récupérer les infos du classement des joueurs sur le site MYFFBAD
 https://myffbad.fr/recherche/joueur?league=12&committee=67&club=2359&isFirstLoad=false&page=2
- Retires l'émoiji appareil photo du titre de la section "souvenirs". Fais-en sorte qu'il n'y ait pas de doublons d'images, c'est-à-dire qu'une image d'un match entre deux joueurs peut être consultable sur le profil d'un joueur comme del'autre, mais la photo n'apparait qu'une fois dans "souvenirs"
- L'image doit pouvoir être ajouté depuis "utilisateurs", mais aussi lorsque je clique sur "renseigner scores" dans "publications matchs"
- L'historique des matchs publiés est bien modificable, par contre on ne peut pas en supprimer (autrement qu'en les supprimant tous dans l'onglet "actions autres"), rajoute la possibilité de supprimé un match qui aurait été renseigné par erreur
- Le menu permettant d'envoyer des notifications groupées ne fonctionne pas. Je veux qu'on puisse sélectionner des joueurs dans un menu déroulant, avec la possibilité de sélectionner "tous les joueurs actifs", "tous les joueurs inactifs", "tous les joueurs", "tous les joueurs de [nom des poules]" pour la phase 1, "tous les joueurs de [nom du groupe de joueurs]" pour la phase 2. 
- Fusionnes l'onglet "Utilisateurs en attente" et "Utilisateurs refusés", tu peux simplement lister les joueurs refusés après la liste des utilisateurs en attente 
- Dans les logs de connexions, l'heure de déconnexion n'est jamais indiquée
- Dans "matchs planifiés", on a la possibilité de planifier un match entre deux joueurs, donc je pense qu'il est inutile d'avoir en plus un onglet "rencontre spécialte" puisque cet onglet à la même  fonctionnalité
Voici un petit récapitulatif des statuts des matchs si jamais ce n'était pas très clair pour toi : 
- À venir = visible que pour l'admin
- Planifié = visible pour tout le monde
- Planifié avec score visible pour l'admin uniquement = le match a été joué et on attend que l'admin décide de rendre le résultat publique
- Planifié et publié = score visible pour tout le monde  
- Dans les logs de connexions de la section "Connexions" auquelle a accès l'admin, ajoute l'heure de déconnexion à l'heure de connexion des joueurs. Si un joueur s'est déconnecté manuellement, l'heure de déconnexion est celle indiquée. Si le joueur a été déconnecté par inactivité, retires 15 minutes à l'heure pour avoir la vraie heure à laquelle il a arrêté d'utiliser le site. 
- Avoir la possibilité d'envoyer une notification à plusieurs joueurs en même temps (petites cases à cocher + case "tout le monde")

- Dans "actions et autre", une fois le scrapping terminé, il faudrait que la console affiche un message "souhaitez-vous mettre à jour les n joueurs suivants (Y/N)" afin de demander confirmation à l'admin. Lorsque l'admin accepte, on pourrait mettre une petite barre de chargement fictive en mode "chargement des modifications en cours" pour faire quelque chose d'un peu stylé. 
- Les admins ont un compte "admin" et un compte "utilisateur", il faudrait qu'il puisse passer de l'un à l'autre facilement. Par exemple, en haut de la page, un toggle switch compte admin / compte utilisateur. Les comptes communicants sont yanis <-> admin et alexandre <-> root. Fais en sorte qu'il n'y ait pas besoin de ressaisir les identifiants de connexion pour passer de l'un à l'autre. 
- Côté front-end : Retirer le bouton "voir le classement" page d'accueil ; Retirer l'information page des classements si c'est mis à jour en temps réel par l'admin ou pas ; Remplacer "mis à jour en temps réel" ou "classement figé" par "Phase en cours : [nom de la phase]
- Les joueurs inactifs apparaissent quand même dans les poules et les classements, ça ne dois pas être le cas. Les joueurs inactifs doivent être totalement transparents dans les fonctionnalités de "jeux". Ils apparaissent seulement dans la modération admin. Les joueurs inactifs ne jouent pas, ils peuvent seulement consulter le site.

- Formulaire de contact
- FAQ 
- Modification mot de passe 

- Les noms et les prénoms doivent toujours apparaîtrent avec une Majuscule
- Connexion par pseudo
- Dans "Utilisateurs", les boutons "Modifier🔑 Mot de passe +Match ✉ Désactiver Bannir" prennent trop de place et une molette apparaît. Trouve une solution (mets-les à la ligne ou crée un bouton ... qui les ouvre je ne sais pas)
- Le mot de passe a un oeil qui peut le rendre visible 
- Dans les notifs, 0 => pas de notif, donc on retire le point orange. Indiquer le nb d'utilisateurs et de FAQ autrement que dans un point orange qui indique à l'admin qu'il faut aller voir (alors que pas nécessairement)
- Dans les malus, rajouter un malus "aléatoire" qui choisit le malus tout seul de manière aléatoire
- Intégrer une image de renard méchant à la notif de convocation à un match 
- Lors de la planification auto d'un match, un malus automatique est attribué au joueur ayant un écart de classement de P/R, P/N, D/N 

- Lorsque deux joueurs ont été convoqué à un match, ils ont un nouveau menu "score du match" dans lequel l'un d'eux doit remplir le score du match avant la date limite. Après cela, le match apparaît automatiquement dans la liste des matchs à publier par l'admin. 
