- Corriges les problèmes d'alignement de la section "Charte" (situés dans les différents articles de la charte)
- Revoir ce qui est mis en gras dans la Charte (exemple pour l'article 3, on met en gras "le dernier samedi" car c'est la date qui est importante)
- Historique des demandes de connexion refusées par l'admin (comme affichage pour sa propre satisfaction, sans plus d'intérêt particulier)
- Dans l'affichage des Sets, remplacer les +X par X (ex, +3 devient 3)
- Les matchs fait par chaque joueurs dans le classement général doit toujours être affiché en Live, c'est le calcul du classement qui doit être actualisé par l'admin. Par exemple, si je viens de faire un match, mon match devient visible par les autres utilisateurs lorsqu'il est publié par l'admin, mes points me sont attribués, mais je ne bouge pas dans le classement avant que le classement ne soit défigé. Ca évite les problèmes lors de la phase de ronde suisse. 
- Dans les logs de connexions de la section "Connexions" auquelle a accès l'admin, ajoute l'heure de déconnexion à l'heure de connexion des joueurs. Si un joueur s'est déconnecté manuellement, l'heure de déconnexion est celle indiquée. Si le joueur a été déconnecté par inactivité, retires 15 minutes à l'heure pour avoir la vraie heure à laquelle il a arrêté d'utiliser le site. 
- Rajouter un onglet "Matchs à venir" pour l'admin. Les matchs à venir sont calculées comme suit : lorsque la phase 2 commence, à la fin de chaque ronde le 1er affronte le 2e, le 3e le 4e, etc (dans les deux groupes renards choquants/renards choqués) pour le calcul des matchs de la phase 1, on verra ça plus tard. Dans cet onglet l'admin peut consulter les maths à venir et choisir du moment où il envoie une convocation (lorsqu'il lance la convocation pour un match, il notifie les deux joueurs en même temps et le match apparaît dans les rencontres prévues). L'admin a la possibilité d'envoyer les convocations à tout le monde en même temps. 
- Lorsque l'admin ajoute un match à des joueurs, il a la possibilité de mettre une note optionnelle. Je voudrai qu'il ait également la possibilité de rajouter une/plusieurs photos. Elles seront alors visibles par tous dans le classement, en cliquant sur un joueur, dans le match en question de l'historique des matchs joués de ce joueur. Il sera possible de cliquer sur ces images pour les ouvrir en grand. 
- Avoir la possibilité d'envoyer une notification à plusieurs joueurs en même temps (petites cases à cocher + case "tout le monde")
- Toutes les photos sont stockées dans la base de donnée et sont consultables publiquement dans un onglet "souvenirs" à côté de l'onglet "classement" (en plus dêtre présentes dans l'historique des matchs des joueurs)
- Possibilité de rajouter des malus à certains joueurs, menu déroulant présent lors d'une rencontre. Concrètement, l'admin ira dans les matchs à venir, et aura un menu déroulant pour ajouter un malus parmis : 
♡ Interdiction de smasher ou de tendre droit
♡ Porter un cache-œil
♡ Interdiction de taper le volant au dessus de la bande
♡ Jouer en demi-terrain pour le joueur le moins bien class´e (le demi-terrain
change selon le service en cours)
♡ Jouer avec une raquette courte
♡ Jouer avec une raquette lest´ee
♡ Jouer avec une raquette de pr´ecision
♡ Jouer avec un bras dans le dos constamment
♡ Interdiction de faire un coup droit
♡ Interdiction de faire un revers
♡ Annoncer chaque coup `a voix haute avant de le jouer
♡ Les couloirs font partie du terrain du joueur le plus class´e
♡ Les points du joueur le moins class´e comptent double
♡ Le point est marqu´e par le joueur le mieux class´e uniquement s’il touche
le sol avant la raquette de l’adversaire
♡ Le point est marqu´e par le joueur le moins class´e
♡ Le joueur le mieux class´e marque si le volant touche le sol uniquement
dans une zone donn´ee ; la zone change `a set : rivi`ere, box, couloir du
fond, box puis rivi`ere
Par défaut, le malus est none. 



---------- Fonctionnalités supplémentaires -----------
 - Envoyer des messages aux participants sur WhatsApp pour les matchs 
 - Ajouter la Politique de confidentialité et les Mentions légales
 - Transformer le site en une appli mobile
 - Récupérer les infos du classement des joueurs sur le site MYFFBAD
 https://myffbad.fr/recherche/joueur?league=12&committee=67&club=2359&isFirstLoad=false&page=2
 - Revoir le format mobile
 - Créer des joueurs


---------- Done ----------
- Retirer nb phases et nb mois sur l'accueil
- Ajouter nb matchs joués (somme du nombre de matchs joués par chaque joueurs divisée par deux)
- Remplacer 24 par une variable dynamique qui dépend du nombre d'utilisateurs actif=true présents sur le site 
- Remplacer 4 par une variable dynamique qui reprend le nombre de poules de la phase 1 
- Mettre la lettre N en rouge, R en bleu, D en vert, P en jaune
- Ajouter la catégorie NC en gris (pour non-classé)
- Dans le formulaire, les joueurs ne rentrent pas leur pseudo et leur niveau. Le pseudo par défaut est alors leur prénom en minuscule et leur niveau par niveau NC. 
- Remplacer toutes les dates (2025-2026, 2026, etc) par une variable de l'année actuelle (pour que le site ne soit pas obsolète l'année suivante)
- On ne se connecte plus avec son pseudo mais avec son prénom et son nom
- Ajout d'un statut actif/inactif géré par l'administrateur (et visibles dans l'onglet utilisateurs de la console admin). Seul les jours actif=true sont classés, peuvent être intégrés aux poules, etc. Par contre, ils ont droit de consulter le site en tant que "guest".
- L'affichage des gens dans le classement (général, poules ou choqués/choquant) se fait par leur pseudo et non pas leur Prénom et leur Nom  
- Masquer le statut "classement figé" aux utilisateurs
- Rajouter une section "Actions autres" à l'admin dans laquelle il pourra suspendre temporairement l'accès au site à tous les utilisateurs ne disposant pas du rôle admin, déconnecter tout le monde (sauf les admins), supprimer tous les matchs et les scores et les poules et les équipes, supprimer toutes les notifications, mettre tous les joueurs en actif=false (fonctionnalités prévus à la fin de la saison lorsque les tournois seront terminés et en prévision de l'année d'après)
- Avoir la possibilité, dans la liste des logs des connexions des utilisateurs, de filtrer les données selon un utilisateur choisi dans un menu déroulant selon son Nom, Prénom et Nom
- Forcer la déconnexion des joueurs lors d'un ban ou d'une suspension du site pour maintenance
- Rajouter la Phase 0 (lorsque la phase 1 n'a pas commencé)

- Lorsque l'admin ajoute un match à un joueur dans son onglet Utilisateurs, il ne doit plus renseigner le Nom et le Prénom de l'adversaire de la personne mais à un menu déroulant à la place avec la liste des utilisateurs actifs (prénom, nom, pseudo) (plus simple et gain de temps)
- Avoir l'impression que le bouton figer le classement / remettre le classement en live sont "enfoncés" pour que l'admin puisse avoir un aperçu rapide du statut actuelle
- Les joueurs doivent avoir une section où ils retrouvent l'historique de leurs messages dont ils ont pris connaissance 
- La relation d'ordre dans le classement sera : le nb de victoire puis, si égalité le moins de matchs jouées puis, si égalité, le nb de points puis, si égalité, le joueur le moins bien classé. 
- Retire la petite flèche qui sert à l'admin à rentrer le score des sets (il utilisera son clavier, les deux petites flèches le gêne)
- L'admin aura, dans l'onglet "publication des matchs", l'historique des matchs publiés, et il pourra modifier ou supprimer les matchs qu'il souhaite (s'il a rempli quelque chose par erreur par exemple)
- Avoir la possibilité de supprimer définitivement un joueur banni (une petite icône poubelle apparaît à-côté de l'option débannir)
- La liste des rencontres qui doivent avoir lieux est affichée pour l'admin dans une section "scores à renseigner". Comme ça, l'admin a un moyen plus simple et plus rapide d'ajouter un match à des gens puisque l'adversaire etc sont des informations déjà spécifiées


---------- Bugs en cours de réparation ----------
- Mettre sur la même lignes les boutons actions sur un joueur dans utilisateurs
- Lorsqu'une "rencontre spéciale" est organisée par l'admin, celle-ci n'apparaît pas dans les publications en attente. Or, si elle n'apparait pas cela signifie que l'admin ne peut pas rentrer les scores (autrement qu'en ajoutant manuellement le match à un des deux joueurs)
